- Es tut mir leid
- es tut mir leid
Es tut mir leid,
dich zurückzulassen.
Du machst das super!
- Es tut mir leid
- es tut mir leid
Es tut mir leid,
dich zurückzulassen.
Tae Pyung! Was möchtest du werden,
wenn du groß bist?
Eine Sängerin!
In Ordnung.
Manager Hwang, was haben Sie gerade gesagt?
Wollen Sie damit sagen, dass die Zeitungen bereits berichtet haben,
dass ich eine Tochter habe?
Ja. Ich glaube, jemand
vom Dream Department Store hat es durchsickern lassen.
Ich habe das Baby noch nicht einmal gefunden,
und schon ist es da.
Okay.
Sag mir Bescheid, falls du noch etwas hörst.
Verdammt, das ist ärgerlich.
- Verdammt!
- Hast du es gesehen?
- Nein.
- Verdammt.
- Hey.
- Mensch.
Verdammt.
Hey.
- Los geht's.
- In Ordnung.
Mein Gott, wo ist sie denn?
Ein Auto...
Halten Sie das Auto an!
Halt! Halten Sie das Auto an!
Stoppen!
Vielen Dank. Herzlichen Dank.
Meine Kinder, wir sind gerettet.
Danke schön.
Danke schön!
Bitte, beeilen Sie sich. Schnell!
Wir werden verfolgt.
Wenn sie uns erwischen, sind wir tot!
Schreckliche Männer versuchen, mir meine Babys wegzunehmen.
Das sind abscheuliche Männer.
Bitte fahren Sie einfach los. Beeilen Sie sich!
Bitte treten Sie darauf.
NEIN!
Dong Seok, du Narr.
Wo auf Erden bist du?
Lebst du überhaupt noch?
Ihre Tochter wurde geboren.
Sie haben eine Tochter!
Lass los! Steig ab...
Lass mich los!
Lasst mich los! Ich sagte, lasst mich los, ihr Idioten!
Chae Hwa Young.
Du bist die Schauspielerin Chae Hwa Young, nicht wahr?
Warum haben Sie sich als Krankenschwester ausgegeben?
Was soll das alles?
Warum tust du das?
Willst du mir mein Baby wegnehmen?
Warum?
Aber du warst doch auch schwanger.
Ich habe die Nachricht gesehen
, dass du ein Baby von Dong Seok erwartest.
Warum tust du mir das dann an? Warum?
Halt die Klappe!
Was glaubst du, was du da tust?
Mein Baby ist wegen dir gestorben.
Dank dir!
Was habe ich getan?
Wie kann ich schuld daran sein, dass Ihr Baby gestorben ist?
Erkläre dich!
Nein! Gebt mir mein Baby zurück! Nein!
Jung Suk Hee, merk dir das.
Von nun an gehört dieses Baby mir.
Ich sagte, sie ist jetzt mein Baby!
NEIN...
Ich bin diejenige, die die Wehen
für dieses Baby durchgemacht hat.
Wie kann sie nur dir gehören,
Chae Hwa Young?
Das ist Wahnsinn.
Was für ein Monster bist du?
Gib sie mir. Sie ist mein Baby!
Sie ist mein Baby!
- Niemals. Das werde ich nicht zulassen!
- Halt die Klappe.
Oder ich nehme auch dein anderes Baby.
Nein! Gebt mir mein Baby zurück!
Gib sie zurück!
Das kannst du nicht tun!
NEIN...
Nein, das ist mein Baby.
Bitte geben Sie sie zurück.
Frau Chae Hwa Young.
Ich werde alles tun, was Sie wollen.
Bitte, nicht meine Babys.
Bitte gebt mir meine Babys zurück.
Bitte tu das nicht!
Du bist eine Mutter
, die bereits ein Kind ausgetragen hat.
So etwas Grausames zu tun,
Gerade du solltest es besser wissen.
Hör auf, bevor du etwas noch Schlimmeres tust.
Lasst uns das hier beenden.
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe nichts gehört.
Wenn ihr mir nur meine Babys zurückgebt,
Ich werde für immer den Mund halten.
Also bitte...
Bitte gebt mir meine Babys zurück.
Bitte verschont ihr Leben.
Chae Hwa Young!
Was soll ich tun?
So?
Soll ich auf die Knie fallen und betteln?
Sag mir einfach, was ich tun muss.
Glaubst du, ich will das tun?
Wenn du dich einfach von Dong Seok ferngehalten hättest ,
Die Dinge wären nicht so verwickelt gewesen.
Deine bloße Existenz ist eine Sünde.
Sie möchten wissen, was Sie tun können?
Du fragst mich, was du tun kannst?
Verschwinde aus meinem Blickfeld! Verschwinde einfach!
Das ist der einzige Weg!
Stirb! Verschwinde einfach!
Der!
- Lass los!
- Hwa Young, hör auf.
Lass mich los!
Ich sagte: Lass los!
Mein Baby wäre nicht gestorben,
wenn diese Schlampe nicht gewesen wäre!
Sie möchten wissen, was Sie tun können?
Erwecke mein Baby wieder zum Leben!
Bringt mir einfach mein Baby zurück!
Ihr Baby?
Bitte verschont mein Baby.
Mir ist es egal, ob ich sterbe. Mein Baby...
Bitte verschont einfach mein Baby.
Sperrt sie beide im Lagerhaus ein.
Entsorgen Sie sie nach Einbruch der Dunkelheit.
Die Mutter und ihre Tochter.
Beide.
Bitte verschont mein Baby!
- Bitte.
- Sperrt sie im Lager ein!
Worauf wartest du noch?
Bitte...
Verdammt.
Mach auf!
Öffnet diese Tür, ihr Monster!
Hast du keine Angst vor dem Gesetz?
Bitte lassen Sie uns heraus.
Ich werde leben, als wäre ich tot, versprochen.
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe nichts gehört.
Bitte...
Mein Baby.
Wir werden hier auf keinen Fall sterben.
Halte noch ein bisschen durch.
Nur noch einen kleinen Moment.
Bewacht sie gut.
Und tilgt jede Spur
davon, dass wir jemals hier waren.
Jawohl, Sir. Keine Sorge.
- Gehen Sie bitte voran, mein Herr.
Kang Hyuk.
Wäre es nicht sicherer,
wenn Sie hierblieben und die Sache zu Ende brächten?
Sie sagten, Ihr Baby sei krank
und müsse ins Krankenhaus.
Jeder im Land weiß, wer du bist.
Wie hätte ich dich allein dorthin gehen lassen können?
Außerdem müssen wir
bis zur Dunkelheit warten, um uns mit ihnen auseinandersetzen zu können.
Ich komme wieder und kümmere mich um alles.
Keine Sorge.
Zuerst fahren wir ins Krankenhaus.
Mein Baby...
Mama wird alles tun, was nötig ist...
Damit du da lebend rauskommst.
Selbst wenn...
Es kostete Mama ihr Leben...
Mama...
Wille...
Ich rette dich.
Mamas Armband...
wird Ihnen beides bringen...
viel Glück.
Ich liebe dich.
Okay, hee.
Dong Seok.
Mein Junge.
Du musst noch am Leben sein.
Stimmt's, Dong Seok?
Hätte ich ihn
das Mädchen heiraten lassen sollen, das er liebte?
Vielleicht sollte ich versuchen, sie zu finden, sogar jetzt noch.
In einem Artikel steht, dass
Frau Chae Hwa Young eine Tochter hatte.
Ich habe es gesehen.
Hallo.
- Hallo.
- Wer ist da?
Ich bin hier, um Jung Suk Hee zu sehen.
Diejenige, die hier für das Anwaltsexamen lernt.
Ich bin ein Freund von Suk Hee.
Ich wollte das nur kurz für sie abgeben.
Die Anwaltsprüfung?
Erinnerst du dich wirklich nicht an
die hübsche Frau, die für das Anwaltsexamen lernte?
Wo in aller Welt ist Suk Hee hin?
Ich weiß nichts von einer Anwaltsprüfung
oder Ähnlichem.
Aber derjenige, der diese Wohnung
für einen Monat gemietet hatte, ist schon weg.
- Was? Sie ist weg?
- Ja.
Es sah so aus, als hätte sie ihre Sachen gepackt und wäre gegangen.
Ich habe sie wohl einfach verpasst.
Weißt du zufällig, wo sie hingegangen ist?
Woher soll ich das wissen?
Papa.
Können wir Tante Suk Hee heute nicht sehen?
Ich denke nicht, Liebling.
Vielleicht studiert sie in einem nahegelegenen Tempel.
- Vielen Dank für Ihre Zeit.
- Okay.
Lass uns gehen!
Verdammt.
Habe ich da gerade etwas
aus dem Geräteschuppen gehört?
Vielleicht ist es eine Katze.
Wie bitte? Sie meinen Frau Jung Suk Hee?
Hieß das Mädchen, das Dong Seok mochte
, Jung Suk Hee?
Ja. Ich glaube, sie hatte sogar
die erste Runde des Anwaltsexamens bestanden.
Was macht sie heutzutage?
Seit Vizepräsident Ma Dong Seok
zur Auslandsniederlassung gewechselt ist,
- Wir haben das noch nicht untersucht, also...
- Sie wissen es also nicht?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
- Soll ich es herausfinden?
- Nein, lass es.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie sich sowieso schon vor langer Zeit getrennt haben .
Jetzt, da Chae Hwa Young
seine Tochter bekommen hat,
Was bringt es, sie zu finden?
Das würde Hwa Young nur verärgern.
Aus irgendeinem Grund heute
Ich kann nicht anders, als mich das zu fragen.
Was wäre, wenn ich einfach nachgegeben
und ihm gegeben hätte, was er wollte...
mit Jung Suk Hee,
die, die Dong Seok so sehr liebte?
NEIN.
Das ist ein sinnloser Gedanke.
Entferne alle Fotos
aus Dong Seoks Zimmer.
Hwa Young wäre verärgert, wenn sie sie sähe.
Mein Baby.
Mein süßes, sanftes Baby.
Entsorgen Sie sie nach Einbruch der Dunkelheit.
Die Mutter und ihre Tochter.
Beide.
Es wird schon dunkel.
Mein Baby.
Ich muss dich retten.
Aber wie?
Diese Frau, Chae Hwa Young,
betrügt den Vorsitzenden.
Sie gab vor, sie hätte sie geboren.
Es sieht so aus, als
würde sie deine Schwester großziehen.
Deshalb...
Du musst leben.
Wenn du nur am Leben bleiben kannst,
Du wirst Tok Hee eines Tages kennenlernen,
Ok Hee.
Wie kann Mama...
Sie beschützen?
Das war’s.
Das ist der einzige Weg.
Mein Baby.
Mama...
wird dich beschützen, egal was passiert.
Kümmere dich jetzt sofort um Jung Suk Hee.
Keine losen Enden. Alles muss sauber sein, verstanden?
Habe es.
Gib mir das Baby. Deine Arme müssen weh tun.
Es ist vollbracht.
Die erste Hürde ist genommen.
Das muss schwierig gewesen sein.
Vielleicht hättest du dir eine Infusion geben lassen sollen.
Bist du verrückt?
Soll das Krankenhaus verkünden
, dass ich gar nicht entbunden habe?
- So hatte ich das nicht gemeint...
- Genug. Ich hab's dir doch gesagt, räum diesen Dreck weg.
Wenn der gerissene Vorsitzende Ma das herausfindet,
Unsere ganze Arbeit wird umsonst sein.
Das ganze System wird zusammenbrechen.
Okay, ich verstehe.
Aber Vorsitzender Ma wird sofort einen DNA-Test verlangen .
Wofür, glaubst du,
habe ich das alles durchgemacht?
Das Baby ist Dong Seoks Tochter.
– Zwillinge, ausgerechnet...
Deshalb
darf der andere nicht am Leben bleiben.
Und was Jung Suk Hee betrifft,
der ja alles weiß,
Wir müssen sie endgültig zum Schweigen bringen.
Das sieht köstlich aus.
Hey, ihr Kinder habt doch auch eins.
Warum bricht das nicht ab?
Du auch. Hier.
Na und? Es ist gut, oder?
Ja.
- Aber, Papa.
- Ja?
Wann werden wir Tante Suk Hee sehen?
Ich bin mir nicht sicher.
Lasst uns heute Nacht in diesem Gasthof übernachten.
Morgen werden wir sie in einem nahegelegenen Tempel oder einer Einsiedelei suchen .
Wir müssen sie wenigstens noch sehen, bevor wir abreisen.
Wenn Mama im Schatten der Insel ist
- So schön, meine Töchter.
- Austern sammeln
- Ok Hee, Tok Hee.
- vom Meer
Dieses Armband wird
euch beiden Glück bringen.
- Das Baby ist ganz allein.
- Mama hat das für dich gestrickt.
Trage diese Armbänder...
- und immer glücklich sein.
- Und allein das Haus bewacht
Das Meer singt
Ein Wiegenlied
Nein! Gebt mir mein Baby zurück! Nein!
- Kopf ruht
- Von nun an gehört dieses Baby mir.
- Auf einem Arm
- Ich sagte, sie ist jetzt mein Baby!
Sie ist mein Baby!
- Das Baby schläft langsam ein
- Niemals. Das lasse ich nicht zu!
Mein Baby.
Live.
Wir...
wir müssen überleben und uns wiedersehen.
Sie sind da, Chef.
Du hast diesen Ort spurlos aufgeräumt , richtig?
Natürlich. Keine Sorge, Chef.
- Wo sind die anderen Jungs?
- Sie sind drinnen und machen gerade die letzten Arbeiten.
Hast du schon getrunken?
- Tut mir leid, Chef.
- Öffnen Sie die Tür!
Ihr Idioten! Macht die Tür auf!
Fürchtest du nicht das Urteil des Himmels?
Ihr seid alle Abschaum!
Öffne die Tür!
Öffne die Tür sofort!
Mach auf!
Öffne diese Tür jetzt!
Verdammt!
Es brennt!
Meine Augen!
Verdammt!
- Verdammt!
- Was machst du da? Geh ihr nach!
Sie trägt ein Baby.
Sie kann also nicht schnell rennen.
Wenn wir sie verlieren, sind wir alle verloren.
Holt sie jetzt!
- Ja, Chef.
- Hey, raus hier!
- Alle raus, sofort!
Hier entlang!
Hier!
Beeil dich und schnapp sie dir!
Beweg dich!
Wenn ich jetzt erwischt werde,
gerät meine Ok Hee in Gefahr.
Ich muss alles tun, um
mehr Zeit zu gewinnen.
Das ist richtig.
Solange du leben kannst,
bin ich bereit, jetzt zu sterben.
Mein Baby. Mein Kleines.
Du musst leben, egal was passiert.
Okay?
Da drüben!
Sie konnte nicht weit gekommen sein.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Wir müssen sie fangen.
- Ja, Chef.
Nein. Ich muss noch länger durchhalten.
Bitte.
Mein Baby.
Mama tut es so leid.
Warum gibst du nicht einfach auf, Jung Suk Hee?
Halt dich fern! Du dreckiger Abschaum!
Du Monster!
Hast du keine Angst vor dem Himmel?
Jung Suk Hee.
Was gedenkst du damit zu tun?
Wenn Sie noch näher kommen,
Ich werde dich erstechen.
Das genügt.
Komm einfach leise mit mir.
Ok Hee, Tok Hee.
Es tut mir so leid, dass ihr beide als meine Töchter geboren wurdet .
Aber bitte seid trotzdem glücklich.
Lebe ein langes und glückliches Leben.
Versprich mir, dass du ein gutes Leben führen wirst.
(Es wurden Filmaufnahmen mit Neugeborenen durchgeführt...)
(unter elterlicher Aufsicht,
mit ausreichend Sicherheit und Ruhepausen.)
(Der erste Mensch)
Was macht ein Baby hier?
Wo ist deine Mama?
Das ist genau wie meins.
Willkommen!
Hier ist Ihre Basilikum-Garnelen-Sahne-Pasta.
Ich weiß nicht, wem Seo Rin ähnelt,
aber sie ist eine tickende Zeitbombe.
Ich schätze, dein Bruder ist dir nicht besonders ähnlich.
Er ist ein guter Junge mit einem großen Herzen.
Was? Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du
Mama nicht alleine ausgehen lassen sollst!
Es sieht so aus, als ob eine Schlägerei ausbricht.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)